Imam, kapan
pemujaannya akan berakhir?
Apakah Anda ingin
pergi ke kamar kecil?
TIDAK.
Ya, Nenek.
Saya minum terlalu banyak air.
Jadi..
- Kamu masih punya kebiasaan itu.
Saya akan bercerita tentang dia.
Ketika dia masih kecil
Saya akan menganggapnya
sebagai penghormatan dan dia
tidak mengizinkan saya
tinggal di sana lebih dari 2 menit.
Nenek..
- Aku harus membawanya ke kamar kecil lagi dan lagi.
Dia tidak mau makan terlalu banyak tapi..
- Nenek, kamu..
Mengapa kamu mempermalukanku
di depan semua orang?
Aku tidak mempermalukanmu, sayang.
Ngomong-ngomong, apakah
ini benar-benar mendesak
atau Anda bisa mengontrolnya
sampai pemujaan selesai?
Tidak, Nenek.
saya akan mengaturnya.
Pemujaan selesai.
Pendeta..
Saya minta maaf.
Beri aku waktu sebentar.
Sekarang, kalian berdua, di
depan api suci, akan bersumpah.
Pendeta..
Sumpah apa yang kamu bicarakan?
Saya akan memberitahu Anda.
Tujuh sumpah yang Anda
buat selama pernikahan ..
Anda harus mengucapkan
sumpah itu lagi.
Sebenarnya anak-anak
lupa akan janjinya dan
yang mereka ingat
hanyalah pertengkaran.
Jadi, aku ingin kalian berdua
mengucapkan 7 sumpah itu lagi.
Nenek, biarlah semua ini terjadi.
Kami sudah melakukan itu dan
kita ingat sumpah kita.
Kita tidak perlu melakukan ini lagi.
Sayang, aku tidak
mengatakan ini untukmu.
Cucu saya tidak ingat apa pun.
Saya menyuruhnya
untuk membuat sumpah.
Anda bijaksana.
Anda ingat segalanya.
Namun penting untuk
mengingatkan dia tentang sumpah itu.
'Nenek, bagaimana aku menjelaskannya padamu'
'bahwa aku telah
bersumpah sebanyak 14 kali.'
'Tujuh bersamanya
dan tujuh bersama Neeti.'
'Jika dia datang ke sini'
"Aku akan bercerai."
'Yang terpenting, aku
akan dihajar olehmu.'
Mari kita mulai, Pendeta.
Pari, bicaralah pada
nenek sekali lagi.
Dia akan mendengarkanmu.
Saya berbicara dengannya di depan Anda.
Dia tidak mendengarkan.
Apa yang harus saya lakukan?
- Kalau begitu, buatlah alasan.
Saya sudah membuat
banyak alasan.
Jika saya mengatakan sesuatu maka
dia akan mengira saya berbohong.
Dia akan mencurigaiku.
Tapi bagaimana jika Neeti datang?
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Bagaimana jika Neeti keluar?
Dia akan melihat semuanya.
Dan aku melakukan
ini demi menyelamatkan
martabat keluarga
dan demi Neeti.
Dan aku tidak bisa bersumpah lagi.
Oke.
Saya akan melakukan sesuatu.
Pendeta..
Ayo selesaikan ini dengan cepat.
Mari kita ambil jalan pintas.
- Jika kita melakukannya dengan jalan pintas
maka hubungan kalian
tidak akan bertahan lama.
Anda harus melakukan pemujaan
dengan penuh pengabdian
dan sesuai tradisi.
Oleh karena itu, diyakini
bahwa pasangan tersebut
yang melafalkan himne dengan benar
menjadi teman seumur hidup.
'Menisik!'
'Bagaimana cara
membuatnya mengerti?'
'Neeti adalah
temanku, bukan Pari.'
Roopvati, telepon dia lagi.
Maksudku, Babli.
Jangan pedulikan aku.  Anda telah memberi
tahu saya nama Anda sebagai Roopvati.
Itu telah menampung pikiran saya.
Maafkan aku, Roop..
Maksudku, Babli.
Telepon dia.
Sebentar.
Siapakah Roopvati yang
sangat kamu rindukan ini?
Apakah dia mantan pacarmu?
Lupakan semua ini.  Dan
telepon kakak ipar Neeti.
Dia tidak menjawab.
Pokoknya aku lelah
melakukan semua ini.
Anda meneleponnya.
Dan dengar, jika dia
melacak nomor kita
maka kita berdua akan
mendapat masalah.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami telah meneleponnya
melalui Aplikasi.
Tidak ada yang akan
mengetahui nomor tersebut.
Ya.  Telepon dia.
Entah dia mengetahui
nomornya atau tidak..
Jika dia keluar dia akan
mengetahui segalanya.
Itulah yang saya khawatirkan.
Telepon dia.
- Dia tidak menjawab.
Dia akan keluar.  Panggil dia..
Apa yang terjadi disini?
Saya telah
memperhatikan bahwa Anda
selalu berada di
dekatnya seperti lebah.
Aku tahu, Suster.
Saya berhati lembut jika
menyangkut perempuan.
Tapi aku tidak
punya selera buruk.
Menurutku tidak.
Ngomong-ngomong,
apakah ada masalah?
Ada masalah besar.
Kakak Rajeev menyuruhku untuk
menyibukkan kakak ipar Neeti.
Agar Kakak Ipar Pari dan beliau
dapat melakukan pemujaan tersebut.
Kami mencoba mengalihkan
perhatiannya dengan meneleponnya.
Tapi dia merasa kesal
dan menutup telepon.
Dia bisa keluar kapan saja.
Saudari, tolong bantu kami.
Memikirkan sesuatu.
'Besar.  Kami akan menyingkirkan
Pari jika Neeti mengetahui semuanya.'
Saudari!
Apakah kamu memikirkan sesuatu?
Baiklah.. Saya harap saya
dapat membantu Anda.
Tapi bagaimanapun juga..
Semua yang terbaik.
Kakak, tolong bantu.
Dia pergi.
- Keluarga seperti apa yang kamu miliki?
Tidak ada yang siap membantu.
Anda bisa mengejek saya nanti.
Bagaimana kita harus
menghentikan kakak ipar Neeti?
Jika dia keluar
maka semua orang
akan mendapat masalah.
Kami sudah dalam masalah.
Apa maksudmu?
Lihat ke sana.
Tuan Rajeev, sekarang Anda
akan membuat sumpah pertama.
Selanjutnya, setiap kali
Anda melakukan nyanyian
penghormatan atau praktik
keagamaan lainnya di rumah Anda
Anda harus selalu
melakukannya sebagai pasangan.
Apa kamu setuju?  - Ya.
'Neeti!  Aku bahkan
tidak bisa bangun dari sini.'
'Ke mana Monty pergi?'
'Aku sudah memberitahunya untuk
tidak membiarkan Neeti turun ke bawah.'
'Dan lagi..'
Tolong berikan
persembahan ke api suci lagi.
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Oh.. Maafkan dia, Pendeta.
Istrinya cantik sekali.  Kalau
saja dia bisa mengalihkan
pandangan darinya, apakah
dia akan memperhatikan hal lain.
'Ya Tuhan!'
'Tolong jangan biarkan Neeti
mengetahui kebenarannya.'
'Atau yang lain .. Dia tidak
akan bisa menerimanya.'
'Aku pernah mengalami
rasa sakit ini sekali'
'tapi untuk dia'
'kebenarannya akan terlalu keras.'
'Tolong berikan bagian
kebahagiaanku padanya'
'tapi tolong lindungi dia dari rasa
sakit karena mengetahui kebenaran.'
'Akhirnya'
'keluarga ini akhirnya
menerimanya.'
'Tolong jangan ambil itu darinya
sekarang.  Silakan.  Tuhan!'
'Doaku akhirnya terkabul.'
'Pari sudah selesai.'
'Dia menyembunyikan kebenaran dari Neeti.'
'Neeti tidak akan pernah
memaafkan Pari atas hal ini.'
'Aku tidak tahu itu'
'Nenek telah mengundang begitu
banyak orang untuk penghormatan itu.'
'Kenapa Paman Rajveer
terlihat begitu kurus?'
'Dia tampak seperti
Sanju dari belakang.'
'Tapi bagaimana mungkin itu Sanju?'
'Sanju tidak akan melakukan
penghormatan dengan orang lain.'
'Biarkan aku berkeliling
dan melihat siapa orang itu'
'Dan tunjukkan wajahku
pada nenek juga.'
'Kalau tidak, dia akan tersinggung
karena aku tidak melakukannya
'menghadiri penghormatan.'
'Omong-omong, di mana Sanju?'
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Sanju pasti sedang menelepon'
'atau berpesta di
teras bersama Monty.'
'Lupakan saja, aku akan
muncul di hadapan nenek.'
"Kuharap aku bisa membuatnya terkesan."
Tuan Rajeev
Nona Pari ingin kau mengambil
sumpah berikutnya untuk selanjutnya
Anda akan selalu
memperlakukannya dengan
hormat dan tidak
pernah meremehkannya.
Y-Ya, saya setuju.
Rajeev!
Apa yang ibu mertua mulai?
Ini pasti berat sekali
bagi Pari, bukan?
Dan sekarang, Neeti juga ada di sini.
- Kamu benar, Pammi.
Itulah yang saya pikirkan.
Apa yang salah?  Mengapa
kamu menyeretku ke sini?
Neeti, lihat kakak
iparmu, Monty.
Dia bersikap jahat padaku.
Dia bilang gaun ini tidak cocok untukku.
- Itu bagus..
Tunggu sebentar.  Saya baru saja mendengar
Nama Rajeev di luar.
Apakah dia disini?
Oh.. Kakak ipar Rajeev?
Ya.  - Tidak, dia tidak ada di sini.
- Aku baru saja keluar.
Aku tidak melihat Rajeev.
- Ya..
Anda pasti salah dengar.
- Tepat.
Lupakan itu.
Dia menggodaku.  Katakan
sesuatu padanya, ya?
Mengapa kamu menggodanya?
Dia terlihat sangat cantik,
gaunnya bagus sekali.
Tepat.  Mengolok-olok orang adalah
satu-satunya hal yang bisa dia lakukan.
Kakak ipar, ini Chandigarh.
Dan lihat gayanya.
Tipe Barnala kuno..
Maksud saya..
Dia tidak secantik kamu
atau Kakak Ipar Pari, kan?
Terlebih lagi dia telah mencoba
menggodaku sejak dia tiba.
Saya setuju saya tampan dan
perempuan merasa sulit untuk itu
mengendalikan diri di sekitarku
tapi bukan berarti aku akan
jatuh cinta pada
gadis lain.  Benar?
'Menggoda orang
tolol ini, kakiku!'
Jadi, ini dia.
Pantas saja kamu bersinar
sejak kamu datang ke sini.
Apakah karena kamu jatuh cinta dengan Monty?
- Ayolah, Neeti!
Anda memercayai siapa
pun dan semua orang.
Anda tahu betul standar
gadis Barnala, bukan?
Ya benar sekali.
Tapi tahukah Anda,
Monty tidak seburuk itu.
Jika Anda berdua menikah,
itu akan sangat menyenangkan!
Kita akan menjadi saudara ipar..
- Neeti!
Tolong bicaralah dengan lembut.
Bahkan tidak memikirkannya.
Apa yang aku lakukan dengan kalian?
Saya harus keluar.
Kami akan mendiskusikan topik Anda nanti.
Saat ini, saya harus menunjukkan
kepada nenek bahwa saya ada di sini.
Neeti.. Harap tunggu..
Kakak ipar, tidak ada gunanya keluar sekarang.
- Mengapa?
Pemujaan sudah berakhir.  - Ya.
Apa!  Sudah berakhir?  - Ya itu.
Oh tidak!  Kenapa Sanju
tidak memberitahuku?
Dan orang-orang bodoh itu
dari kantor saya baru
saja menelepon hari ini.
Ini bahkan bukan salahku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Anggota keluarga..
Terutama nenek..
Apa pendapat mereka tentang saya?
- Tepat.
Jika Anda keluar sekarang,
mereka akan marah kepada Anda.
Dan kamu tahu sifat nenek, kan?
Ya, Neeti.
Jadi, lebih baik
kamu tidak keluar.
Ya.  - Ya..
Ya, dia memiliki temperamen yang buruk.
Dia menegur orang sepanjang waktu.
Suster Pari memberitahuku.  Ya.
Jangan bodoh.  Pari tidak akan pernah mengucapkan
sepatah kata pun yang menentang nenek.
Adikmu adalah favorit nenek.
Dia sangat menyukai
Pari sehingga jika
aku tidak menikah
dengan Sanju, aku yakin
dia akan memilih Pari
sebagai istri cucunya.
Apa yang salah?  Kenapa
kamu terlihat sangat serius?
Ini lelucon, Anda harus tertawa.
Santai!  - Lelucon..
Monty
Aku tidak bisa tinggal bersamanya
selamanya.  Saya harus pergi ke luar.
Saya tidak bisa menyembunyikan
ketakutan kami terhadap nenek di sini.
Apa pendapat orang
lain tentang saya?
Nenek menganggapku sebagai
orang luar dan bukan anggota keluarga.
Tapi yang lain tahu
akulah menantunya.
Merupakan tugas saya untuk
hadir pada acara keluarga.
Saya harus pergi.  Selamat tinggal.
Tuhan memberkati.
Semoga kalian berdua
diberkahi rejeki abadi.
Silakan mencari berkah dari orang yang lebih tua sekarang.
- Tentu.
Ayo cepat ambil restu nenek.
Maka drama ini akan berakhir.  Ayo.
- Oke.
Menurut saya, pemujaan harus
dilakukan di rumah secara rutin.
Begitulah cara anak-anak
menyerap nilai-nilai kita.  Bukan?
Ya.. - Nenek.
Tolong berkati kami.
Tentu saja.
Aku akan memberimu
berkah sehingga kalian berdua
akan sangat bahagia sepanjang
hidupmu.  Membungkuk.
Semoga kamu selalu bahagia.
Berbahagialah!
Habiskan hidup Anda dengan
kebahagiaan dan kegembiraan.
Nenek, ini tidak adil.
Anda memberkati Pari tetapi tidak untuk
menantu perempuan Anda yang tertua.
Aku bahkan memberkati kalian berdua!
Semoga kamu bahagia!
Tapi aku ingin Rajeev
dan Pari punya bayi dulu.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Nenek mengungkapku
sebelum Neeti.'
"Dia bercerita tentang Pari dan
aku yang dikaruniai seorang bayi."
'Neeti pasti
mengerti segalanya.'
'Seluruh drama
berakhir hari ini.'
Rajeev, ayo, bicara dengan Neeti
sebelum dia memikirkan
sesuatu yang buruk.
Yakinkan dia bahwa dia
telah salah memahaminya.
Sebaliknya, kamu sangat mencintainya
dan kalian berdua adalah putra
dan menantu dari keluarga ini.
Pergi.
'Semoga Tuhan memberkatimu!'
'Habiskan hidupmu dengan
kebahagiaan dan kegembiraan.'
Apa yang terjadi, Neeti?  Kenapa
kamu baru saja pergi dari sana?
Aku sudah menunggumu sejak lama.
Tapi beritahu aku sesuatu dulu.
Apa yang terjadi di sana
selama saya tidak ada?
Itu hanyalah penghormatan.
Jangan mencoba membodohiku, Sanju.
Saya telah melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Nenek memberkati Pari dan kamu
untuk menikah dengan bahagia.
Itu hanya sebuah berkah.
Sanju, berkahnya
banyak jenisnya.
Tapi, kenapa dia memberkatimu
seperti kalian adalah suami istri?
Nenek memberkati Pari dan
kamu bahwa kamu memiliki anak.
Bahkan kamu pun bingung.
Bahkan kamu mengira dia
memberkati kita seperti itu.
Ya.  - Tapi, bagaimana mungkin?
Keberkahan itu diberikan
khusus kepada kaum perempuan.
Jadi nenek memberikan
berkah itu kepada Pari sendirian.
Apakah itu?  - Ya.
Jadi, apa yang kamu
lakukan dengan Pari saat itu?
Sebenarnya kita
memohon restu orang
yang lebih tua setelah
kita selesai shalat.
Jadi, saya pergi menemui
nenek untuk meminta restunya.
Tapi dia sedang berbicara
dengan bibi saat itu.
Saat nenek berbalik,
Pari berdiri di sampingku.
Dan secara kebetulan,
Pari dan aku sujud bersama
untuk mencari berkahnya.
Dan saat itulah aku melihatmu.
Anda sangat mencurigai saya.
Dan Anda kesal karena
hal sepele seperti itu.
Dan bibinya kehilangan
ingatannya pada suatu waktu tertentu.
Dia tidak menjadi
gila karena dia
memberkati Pari dan
aku sedemikian rupa.
Saya ada panggilan penting
yang harus saya hadiri.
Saya akan kembali dalam dua menit.
Terima kasih Tuhan!
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa melakukan ini.
Aku terus mengatakan apa pun
yang terlintas dalam pikiranku.
Saya hanya berharap
Neeti yakin sekarang.
Neeti, aku minta maaf karena
harus berbohong padamu.
Tapi aku melakukan
ini demi kita.
Aku sangat menyesal.
Dan aku mencintaimu, Neeti.
Aku mencintaimu.
Neeti, di mana kamu tadi?  Mengapa
kamu tidak datang untuk shalat?
Saya mendapat telepon
mendesak dari kantor.
Tapi pria itu terus mengomeliku
hingga aku menutup teleponnya.
Baiklah.  Lupakan semua ini.
Doa sudah selesai.
Pergilah menemui
nenek dan carilah berkah.
Itu lebih penting.
Aku harap tante tidak membentakku
karena tidak menghadiri salat.
Saya sangat takut..
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa dia melakukan itu?
Pergi, carilah berkahnya.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Datang.
- Jika kamu bersikeras, aku akan pergi.
Pergi.
Nenek, beri aku restumu.
Oh!  Jadi kamu akhirnya sampai di sini.
Sholat sudah selesai sejak lama.
Dan kamu telah datang sekarang.
Di mana kamu?
Nenek, aku mendapat
telepon darurat dari kantorku.
Hanya itu saja.
Inilah perbedaan
antara Pari dan kamu.
Pari tidak membiarkan pekerjaannya
memengaruhi waktu keluarganya.
Dia menjaga keseimbangan
yang sehat antara keduanya.
Dia sangat bertanggung jawab.
Tapi Anda mengambil semua
tanggung jawab persiapannya
tapi kamu tidak muncul
untuk penghormatan.
Lihat..
Jangan marah sekarang.
Anda adalah seorang tamu.
Tapi selama kamu
berada di rumah ini
kamu harus bertanggung jawab.
Ayo, carilah restuku.
Bagaimana jika Anda
bukan anggota keluarga?
Kamu adalah teman Pari.
Aku akan memberikan
berkah kepadamu juga.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Semoga kamu segera menikah.
Aku berharap suamimu
pun mencintaimu
seperti suami Pari mencintainya.
'Mengapa nenek mengatakan bahwa
Rajeev adalah suami yang lebih baik?'
'Kenapa dia tidak
menyebut nama Sanju?'
'Mungkinkah dia menganggap
Sanju adalah suami yang buruk'
'atau dia bahkan tidak tahu'
'betapa Rajeev menyiksa Pari'
'dan bagaimana dia bahkan
tidak menyimpannya sendirian?'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menginginkan
suami seperti Rajeev?
Dia adalah satu dari sejuta.
Kamu bisa bertanya pada Pari
jika kamu tidak percaya padaku.
Dia membuatnya sangat bahagia.
Ibu mertua, kami tidak memberikan
persembahan kepada pendeta.
Dia kelaparan sejak lama.
Oh tidak!  Saya
hampir lupa bahwa
kita juga perlu
melayani para pendeta.
Kenapa kamu datang sekarang?
Sayang, abaikan apa yang dia katakan.
Dia berbicara omong kosong.
Dan dia juga sudah tua.
Oke?
Dan ya, Anda harus menyimpan
semua makanan di piringnya.
Dan imam harus menerima
persembahan terlebih dahulu.
Oke?  Anda harus memberikannya
kepada semua orang
tetapi penting untuk melayani
mereka terlebih dahulu.
Tentu, Nenek.